En ACL, empresa líder en soluciones tecnológicas con más de 30 años de experiencia en Latinoamérica, estamos buscando 5 talentos para el cargo de Ingeniero de Software, mas de 5 años de experiencia en el cargo.

Disponibilidad para trabajo hibrido, Las Condes.




🎯 ¿Qué buscamos?

Formación Profesional Ingeniero Civil Informático, Ingeniero en Informática o carrera afín al área de Tecnologías de la Información.
Experiencia en gestión de proyectos tecnológicos, Desarrollo de software – front end/back end, principalmente para
Experiencia esperada en el desarrollo de soluciones de productos:
Manejo en la bstracción de proceso de negocio y código
Levantamiento de riesgos referentes a la codificación ydesarrollo.
Mantenimiento del código fuente.
Velar por el cumplimiento del estándar de desarrollo de la compañía.
Desarrollo web TypeScript 4.1.x , Angular 14.x.x y Node.js versión 16.18.0.
Desarrollo en tecnologías Microsoft .NET 6 o superior
Programación en C# de .NET Framework 4.8.
Desarrollo de Web APIs.
Desarrollo con estándar de diseño API REST.
Diseño y desarrollo avanzado en bases de datos SQL Server, Oracle.
Entendimiento y mejora de procesos.
Levantamiento y análisis de requerimientos.
Diseño de soluciones alineadas a arquitectura web, servicios y microservicios.
Metodologías ágiles, cascada y en desarrollo seguro.
Programación orientada a objetos.
Conocimiento: GIT




🎁 Beneficios que te esperan

📍 Modalidad de trabajo hibrido

🎁 Aguinaldo en festividades

💰 Asignaciones monetarias

🏥 Seguro complementario de salud (copago) y seguro de vida

🎓 Cursos gratis en ACL Academy

🚀 Desarrollo profesional

🤝 Bonificación por referidos

🤝 Cultura organizacional cercana, inclusiva y orientada al bienestar




🌟 Nuestra cultura

En ACL, transformamos desafíos en oportunidades. Con más de 30 años apoyando a empresas en Chile y LATAM, combinamos experiencia, innovación y tecnología para entregar soluciones a medida en Desarrollo de Software, QA, IA y Staff Augmentation.

Más que un proveedor, somos un socio estratégico que entiende las necesidades de cada cliente y trabaja a su lado para alcanzar sus objetivos.

Para nuestro Team Aceliano, somos un espacio de aprendizaje, crecimiento y realización profesional.

📬 ¿Te interesa?

Envía tu CV actualizado a aaravena@acl.cl indicando en el asunto: Ingeniero de Software - ACL

¡Estamos listos para conocerte!

En ACL promovemos la inclusión bajo la Ley 21.015. ¡Todas las personas son bienvenidas a participar!
